## Задание

Реализовать консольное приложение заметки, с сохранением, чтением, добавлением, редактированием и удалением заметок. 

Заметка должна содержать идентификатор, заголовок, тело заметки и дату/время создания или последнего изменения заметки.

Сохранение заметок необходимо сделать в формате json или csv формат (разделение полей рекомендуется делать через точку с запятой). 

Реализацию пользовательского интерфейса студент может делать как ему удобнее, можно делать как параметры запуска программы (команда, данные), 

можно делать как запрос команды с консоли и последующим вводом данных, как-то ещё, на усмотрение студента.

Например:

    python notes.py add --title "новая заметка" –msg "тело новой заметки"

# Приложение заметки (Python)

Программа представляет собой консольное приложение для управления заметками. Она позволяет создавать, просматривать, редактировать и удалять заметки. Заметки хранятся в файле notes.json.

Вариант использования программы:

    usage: notes.py [-h] {add,list,edit,delete}

В данной программе используются следующие параметры командной строки:

* **id** - идентификатор заметки при опциях edit и delete. Обязательный параметр.

* **command** - определяет, какую операцию необходимо выполнить. Должен быть одним из следующих значений: add, list, edit, delete.

* **-title** - заголовок заметки при добавлении или изменении заметки. Обязательный параметр для опций add и edit.

* **-msg** - текст заметки при добавлении или изменении заметки. Обязательный параметр для опций add и edit.

* **-date** - дата фильтрации списка заметок при опции list. Если задан, программа выводит только те заметки, которые были созданы в указанную дату.

При запуске программы без аргументов выводится главное меню, где пользователь может выбрать одну из следующих опций: добавить заметку, просмотреть список заметок, редактировать заметку, удалить заметку или выйти из программы.

* Когда выбирается опция добавления заметки, пользователь должен указать заголовок и тело заметки.
* При выборе опции просмотра списка заметок, программа выводит список всех заметок, хранящихся в файле notes.json. При указании аргумента -date программа выводит только те заметки, которые были созданы в указанную дату.
* При выборе опции редактирования заметки, пользователь должен указать идентификатор заметки, которую он хочет отредактировать, а также новый заголовок и тело заметки.
* При выборе опции удаления заметки, пользователь должен указать идентификатор заметки, которую он хочет удалить.

Все изменения заметок сохраняются в файл notes.json. Если при чтении или сохранении файла происходит ошибка, программа выводит соответствующее сообщение.

## Примеры использования программы с командной строки

### Добавление заметки

``` $ python notes.py add -title "Встреча" -msg "встреча с клиентом в 15:00" ```

    Заметка успешно сохранена

## Просмотр списка всех заметок

```$ python notes.py list```

    ID: 1
    Заголовок: Встреча
    Сообщение: встреча с клиентом в 15-00
    Время: 2023-11-02 09:34:58.130847

    ID: 2
    Заголовок: Отчет
    Сообщение: составить отчет к пятнице
    Время: 2023-11-02 09:36:29.762135

    ID: 3
    Заголовок: Покупки
    Сообщение: купить продукты к празднику
    Время: 2023-11-02 09:38:18.945225

## Просмотр списка заметок за определенную дату

```$ python notes.py list -date "2023-10-30"```

    ID: 1
    Заголовок: Встреча
    Сообщение: встреча с клиентом в 15-00
    Время: 2023-11-02 09:34:58.130847

    ID: 2
    Заголовок: Отчет
    Сообщение: составить отчет к пятнице
    Время: 2023-11-02 09:36:29.762135

    ID: 3
    Заголовок: Покупки
    Сообщение: купить продукты к празднику
    Время: 2023-11-02 09:38:18.945225

## Редактирование заметки

```$ python notes.py edit 1 -title "Измененный заголовок" -msg "Измененное сообщение"```

    Заметка успешно отредактирована

## Удаление заметки:

```$ python notes.py delete 2```

    Заметка успешно удалена
